死了一个
You guys do not notice that we are gifted just by being humans
你们并未察觉 我们仅因为身为人类就已经获得了无上的眷顾
We are absolute predators
我们是压倒性的捕猎者
We do not even have any enemies
我们没有任何天敌
Maybe there are other animals watching us
也许暗处有异类正在窥视我们
and thinking that someday "we will beat them down"
并企图有一天能将我们赶尽杀绝
Oh We have the brains to think hard
我们有头脑去思考
Wear our favorite clothes
可以穿喜欢的衣服
We are at no doubt human beings
我们无疑是人类
Many small lives
许多渺小生灵
They were born
它们降生于世
with the fate
就背负着
of dying for someone
要为某人而死去的命运
of someone A human baby
为了某个人类婴儿
of dying for someone
要为某人而死去的命运
A human baby
人类的婴儿啊
When will they find out
你们何时会发现
When will they find out the true fact yeah
你们何时会发现真相
that at the point they were born, we are
在你们出生之时 我们
we are winners
我们就已经是胜利者
(the)winners of Earth
地球的王者
ああ　ひとり泣いていた　となりのきみがといかける
啊 一个人孤独哭泣 身旁的你向我询问
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
For what have I been living for?
我究竟为了什么而活
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
When will I find out the answer?
何时才能找到答案
だから僕ら寄り添い生きる　煌くまで
所以我们相依而生 直到绽放光芒
An answer that is only for you
一个只属于你的答案
What will myself and (the)
成功了
stage:20 罪与罚
干掉了
回收尸体
准备切换路径
是
它们不是生物 而是由恶魔操纵的机器
想要停止机器 只需要破坏马达就可以了
为了完全摧毁心脏
比起单点贯穿力 更为重要的是大面积杀伤力
我们需要的
是装填了单发含16粒8mm铅弹的1B鹿弹的霰弹枪
刚才那是什么声音
不是枪声吗
不会吧
请大家保持安静
那是屋顶犯人的鸣枪示威
不会对这里造成任何威胁
保险起见 我们需要几分钟时间观察情况之后再继续撤离
该死的人类 真是有一手
接下来 该怎么办呢
现在开始继续引导市民进行避难
没有
这一批也没有
怎么回事
这不对劲
被察觉到了吗
队长
上次那个遇害的私人侦探的笔记里
记录了一些很模糊的信息
心电感应？
是的 我也看了
目前我们应该保证万无一失
我现在把浦上送过去 请让他协助吧
可是那个男人…
请稍等一下
怎么了
广川他…
二楼的会议室里还有市民？
是的
我今天原本要举办市民大会的
恐怕是没听见广播吧
这您不必担心
我们已经派人去确认了
不 看到全副武装的你们 市民们肯定会害怕的
这样反而会引起混乱
没错
我们会前往二楼带他们下来
开始行动了吗
别让它们离开大楼 拖住它们
是
久等了
请把那个据说有超能力的杀人犯带来吧
喂喂 就不能给我解开手铐吗
万一出个什么事 这东西可碍事啊
我不会逃跑的
更何况现在里里外外都是条子 我要怎么跑
好吧 就听你的
喂 米奇 我们也去帮忙吧
我们也可以分辨敌人啊
不行
不可以 请配合我们的工作
将枪口对向市民成何体统
请问…
是不是可以开始避难了
好的
原来如此 是这辆车吧
等等
怎么重叠在一起了 这样还怎么分辨
请不要打乱队列
排成一列纵队前进
怎么了
那里面有好几只
一…二…三…
等等 站住
你搞错了 那家伙是人类
啧啧 看样子是百分百挂了吧
太过分了 你们这是干什么
请退下
请回到队伍里
等…等等
那…那个
快点开枪 杀了它
该死
装置被流弹击中了
检测系统瘫痪了
大家请保持安静 不要慌张
冷静点
可恶
别开枪
等等 你们去哪
算了 别管他们了
所有人都趴下
双手抱头
给你们五秒 快点
绝对不要站起来
不经允许擅自站起来的格杀勿论
等一下
你们这是在自说自话搞什么…
是个人类吗
怎 怎么能…
这个市政厅大楼内潜伏着数只寄生生物
接下来我们将对其进行歼灭
听好了 如果认为自己是人类的话 就老老实实地听从我们的指挥
有没有什么事情是我能帮上忙的…
我能做些什么
接下来要扩大狩猎范围
这里交给如月班
发现可疑人员立即射杀
是
睦月班和皋月班的幸存者与我的新月班汇合后 对整楼进行清理
明白
喂 杀人犯跟我来
分辨那群怪物的工作就交给你了
你有什么资格说我
是吧？
这是正当防卫…不 妨碍执行公务吗
这是特殊情况…
什么？ 你在说什么
双手抱头
停下
为什么不逃跑
对你来说突破包围易如反掌吧
你也一样
我还想再观察观察敌人的战斗方式
你准备怎么办
接下来…
我觉得从这里逃出去也没有多大意义
算了 随你便吧
知道了
那广川在什么位置
潜入议会楼的卯月班和广川一行人发生接触
然后就在二层失去了联络
从这里开始兵分两路
新月班负责市政府大楼主楼
睦月和皐月的混合班去议会楼
是
杀人犯
你和睦月皐月混合班一起行动
我的名字叫浦上
你不也是个杀人犯嘛
可是你们怎么辨别敌人
不必担心
我现在也差不多能辨别出怪物了
发现卯月班 据推断和广川一行人有过接触
但已经全军覆灭
真要命
真蠢
这两个都是人类啦
都这种时候了你们还在干什么
对不起
真和睦啊
不过 要是我没在的话这两个人早就被打成马蜂窝了吧
太好了 请救救我
开枪
可是…
您是怎么看出来的
因为他没在一层大厅出现过
总之
找到了就只管开枪
这场战斗在一开始人类这边就占了上风
当然 突击队的任务目标并不是保护市民 而是歼灭敌人
正是因为这样直截了当的果敢进攻从而镇压住了恐慌
同时 尽管造成了个别人员的伤亡 却着实将寄生生物们逐渐消灭了
我们很弱小
是无法单靠自己生存下去的普通生物
所以不要过分欺凌我们
喂喂 我都快变成先锋了吧
让你跟在后面还有什么用
站住
等等 我不是…
开枪
等等啊
磨蹭什么啊 开枪
嘁 瞄哪里呢
追 快追
用大口径霰弹来破坏躯体吗
看来效果不错啊
这家伙呢
感觉看着就像
行了行了 你们可真麻烦
不用管那么多 一起开枪就行了呗
浦上 你要往哪里跑
跟我来
这边更宽敞
浦上
你小子 果然是想趁机会逃跑
你…你也看到那家伙了吧
你们觉得那东西看起来像人吗
你说什么
怎么 就这么点人吗
给你们两分钟好了
开火
为什么纹丝不动
血…血都没流一滴
这是什么声音
是从他体内发出来的
还真是让我吃了不少啊
这难道是…霰弹？
看他的手臂
怎么 还有人活着啊
原来如此
被防弹衣救了一命吗
这就是…
所谓的不见棺材不落泪吗
我再给你30秒
怎么了
睦月和皐月的混合班好像全军覆没了
我知道了
让弥月班去议会楼
好了 我们该回去了 浦上
开什么玩笑
你给我老实点
你们好啊 诸位
いつか君が教えてくれた あの言葉が
你曾告诉过我的话
広い海を迷わず進む 希望になる
成为我在大海中坚定地前行的希望
形のない答えに 戸惑う日も
在我迷失方向四处彷徨的日子
小さな声で そっとつぶやくのさ
轻声呢喃
君と僕に 聞こえる声で
用只有你我能听到的声音
And it's the right time
歩き出そう
迈出脚步吧
Yeah it's the right time
恐れないで
不要畏惧
ほら あの丘を越えた場所へ
来吧 让我们一起越过那座山丘
共にどこまでも
永远相守
诸神字幕组
kamigami.org
stage:21 性与圣
下一话 「性与圣」